Downloaded @ subs4free.club
Ζούμε σε σκοτεινούς καιρούς,
δε χωρά αμφιβολία.
Ο κόσμος μας δεν αντιμετώπισε
ίσως μεγαλύτερο κίνδυνο...
...απ' αυτόν που αντιμετωπίζει
σήμερα.
Αλλά θα πω αυτό
στα μέλη μας:
Εμείς,
οι παντοτινοί υπηρέτες σας...
...θα συνεχίσουμε να υπερασπι-
ζόμαστε την ελευθερία σας...
...και να πολεμάμε τις δυνάμεις
που θέλουν να σας τη στερήσουν.
Το Υπουργείο σας παραμένει...
...ισχυρό!
ΤΟ ΣΚΟΤΕΟΝΟ ΣΗΜΑ
ΣΚΟΡΠΟΖΕΟ ΤΟΝ ΠΑΝΟΚΟ
Η ΒΙΑ ΕΞΑΠΛΩΝΕΤΑΙ
ΔΟΛΟΦΟΝΙΑ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΣ ΜΑΓΚΛ
Ερμιόνη, έτοιμο το τσάι.
'Ερχομαι, μαμά.
'Ελα, Ντάντλι, κάνε γρήγορα.
Δεν κατάλαβα γιατί φεύγουμε.
Γιατί...
...δεν είμαστε πια ασφαλείς
σ' αυτό το σπίτι.
Ρον, πες στον πατέρα σου,
το φαΐ είναι σχεδόν έτοιμο.
Αυτή είναι η Αυστραλία;
Φαίνεται όμορφη, έτσι;
Λήθη!
Ο ΧΑΡΟ ΠΟΤΕΡ ΚΑΟ ΟΙ ΚΛΗΡΟΙ
ΤΟΥ ΘΑΝΑΤΟΥ ΜΕΡΟΣ ΠΡΩΤΟ
Σέβερους.
'Αρχισα να φοβάμαι
ότι έχασες το δρόμο.
'Ελα, σου κρατήσαμε μια θέση.
Μου φέρνεις νέα, να υποθέσω;
Θα γίνει το ερχόμενο Σάββατο...
...μόλις νυχτώσει.
Εγώ άκουσα αλλιώς, Αφέντη μου.
Ξέφυγε του Ντάουλις,
του χρυσούχου, ότι ο Πότερ...
...δε θα μετακινηθεί μέχρι
την 30ή αυτού του μήνα.
Μια μέρα πριν κλείσει
τα 17 του χρόνια.
Θα αφήσουν παραπλανητικά ίχνη.
Το Γραφείο των Χρυσούχων...
...δεν προστατεύει πια
τον Πότερ. Οι κοντινοί του...
...πιστεύουν ότι
διεισδύσαμε στο Υπουργείο.
Τουλάχιστον αυτό το κατάλαβαν!
Τι λες εσύ, Πίο;
Ο καθένας μας ακούει
πολλά, Αφέντη μου.
Αν η αλήθεια είναι ανάμεσά
τους, δεν είναι ξεκάθαρο.
Μίλησες σαν αληθινός πολιτικός.
Νομίζω ότι θα αποδειχθείς
πιο χρήσιμος, Πίο.
Πού θα το πάνε, το αγόρι;
Σ'ένα ασφαλές σπίτι.
Πολύ πιθανόν, στο σπίτι
κάποιου μέλους του Τάγματος.
'Ακουσα ότι το σπίτι έχει
κάθε δυνατή προστασία.
Αν τον πάνε εκεί, θα είναι
ανώφελο να του επιτεθούμε.
Αφέντη μου, προσφέρομαι εγώ...
...να εκτελέσω αυτό το καθήκον.
Θέλω να σκοτώσω το αγόρι.
Ποντικοουρά!
Δε σου ανέθεσα...
...να κρατάς
τον καλεσμένο μας σιωπηλό;
Ναι, Αφέντη μου.
Αμέσως, Αφέντη μου.
Εμψυχωτική...
...η λατρεία σου για αίμα,
Μπέλατριξ, αλλά...
...πρέπει να είμαι εγώ αυτός
που θα σκοτώσει τον Πότερ.
'Ομως...
...αντιμετωπίζω
ένα δυσάρεστο εμπόδιο.
Το ραβδί μου και του Πότερ
έχουν την ίδια "καρδιά".
Είναι, κατά κάποιο τρόπο...
...δίδυμα.
Δεν μπορούμε να πληγώσουμε
θανάσιμα ο ένας τον άλλον.
Κι αν είναι να τον σκοτώσω...
...πρέπει να το κάνω...
...με το ραβδί κάποιου άλλου.
Ελάτε! Σίγουρα κάποιος
από σας θα ήθελε την τιμή.
Τι λες εσύ, Λούσιους;
Αφέντη μου;
"Αφέντη μου";
Απαιτώ να έχω το ραβδί σου.
Διακρίνω ότι είναι από φτελιά;
Ναι, Αφέντη μου.
Και η "καρδιά";
Από δράκο.
Χορδή καρδιάς δράκου.
Χορδή καρδιάς δράκου!
Αν δεν το ξέρετε, μας συντρο-
φεύει η Δις Τσάριτι Μπέρμπατζ...
...καθηγήτρια στη Σχολή Χόγκουαρτς
για Μαγείες...
...και Ξόρκια.
Το αντικείμενό της...
...ήταν η Μαγκλογολογία.
Είναι πεποίθηση της Δίδος
Μπέρμπατζ ότι οι Μαγκλ...
...δεν είναι και τόσο
διαφορετικοί από εμάς.
Θα πρότεινε, με δεδομένες
τις ιδέες της...
...να μας ζευγαρώσει μ' αυτούς!
Γι' αυτήν, η επιμειξία Μάγων
και Μαγκλ...
...δεν είναι απεχθής, αλλά κάτι...
...που πρέπει
να το ενθαρρύνουμε.
Σέβερους.
Σέβερους, σε παρακαλώ.
Είμαστε φίλοι.
Αβάντα Κεντάβρα!
Ναγκίνι.
Το φαγητό σου.
Ρ. Α. Μπ.
ΑΝΑΜΝΗΣΕΙΣ
ΑΠΟ ΤΟΝ ΑΛΜΠΟΥΣ ΝΤΑΜΠΛΝΤΟΡ
Του Ελφίας Ντοτζ
- Γεια σου, Χάρι.
- Καλώς τους!
Γεια σας.
- Μια χαρά μού φαίνεσαι.
- Ναι, εξαιρετικά θεσπέσιος!
Να μπούμε στο σπίτι πριν
τον δολοφονήσει κάποιος;
Καλησπέρα.
Κίνγκσλι, νόμιζα ότι φύλαγες...
- ... τον Πρωθυπουργό.
- Εσύ είσαι πιο σημαντικός!
Γεια σου, Χάρι. Μπιλ Ουέσλι.
- Χαίρω πολύ.
- Ποτέ δεν ήταν τόσο όμορφος.
Θανατηφόρα άσχημος.
'Εχεις δίκιο.
Το οφείλω σ' ένα λυκάνθρωπο,
ονόματι Γκρέιμπακ.
- Ελπίζω να του το ξεπληρώσω.
- Για μένα παραμένεις όμορφος.
Να θυμάσαι, Φλερ, ο Μπιλ τρώει
πλέον το κρέας του ωμό!
Ο σύζυγός μου, ο χιουμορίστας!
Περιμένετε ν' ακούσετε τα νέα.
Ο Ρέμους κι εγώ...
Καλά, θα πούμε τα νέα μας
αργότερα.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω.
Και γρήγορα.
Ως ανήλικος, έχεις ακόμη τον
Ανιχνευτή στραμμένο πάνω σου.
- Τι είναι ο Ανιχνευτής;
- Αν φταρνιστείς, το Υπουργείο ξέρει...
...ποιος σε σκούπισε!
'Αρα θα χρησιμοποιήσουμε μέσα
που ο Ανιχνευτής δεν εντοπίζει:
Σκουπόξυλα, Θέστραλς...
Θα ταξιδέψουμε σε ζευγάρια.
'Ετσι, αν κάποιος εκεί έξω
μας περιμένει...
...που έτσι πιστεύω, δε θα ξέρουν
ποιος Χάρι Πότερ είναι ο αληθινός.
Ο αληθινός;
Πιστεύω ότι γνωρίζεις καλά
το συγκεκριμένο "ρόφημα".
'Οχι. Με τίποτε!
Στο 'πα, θα το πάρει στραβά.
Και μόνο να σκεφτώ
ότι θα ρισκάρετε όλοι για μένα...
- Δεν το 'χουμε ξανακάνει, ε;
- Τώρα είναι διαφορετικά.
Να πιείτε το Πολυχυμικό και
να πάρετε τη μορφή μου; 'Οχι.
Κανείς δε το θέλει, κολλητέ.
Σκέψου κάτι να πάει στραβά...
...και να μείνουμε τόσο αδύνατοι
και μ' αυτά τα πατομπούκαλα!
'Ολοι είναι ενήλικες, Πότερ.
Κι όλοι συμφώνησαν
ότι θα ρισκάρουν.
Εγώ πάντως δέχθηκα πιέσεις.
Μάντουγκους Φλέτσερ.
'Ημουν πάντα
μεγάλος θαυμαστής σας.
Κόφ' το, Μάντουγκους!
Γκρέιντζερ, κάνε ό,τι είπαμε.
- Ανάθεμά σε, Ερμιόνη!
- Ρίξ' τες εδώ μέσα, σε παρακαλώ.
'Οσοι δεν ξαναήπιατε Πολυχυμικό
Φίλτρο ποτέ, σας προειδοποιώ:
Είναι σαν κάτουρο
καλικάντζαρου.
Θα 'χεις πιει μπόλικο,
ε, Τρελομάτη;
'Ηθελα να ελαφρύνω
την ατμόσφαιρα.
Είμαστε ολόιδιοι.
'Οχι, δεν είστε ακόμη.
Δεν έχεις κάτι πιο σπορ;
Δε μ' αρέσει το χρωματάκι.
Θα σας αρέσει αυτό: Δεν είστε
εσείς. Σκάστε και ντυθείτε.
Εντάξει, εντάξει.
Πρέπει ν' αλλάξεις κι εσύ.
Μπιλ, μη με κοιτάς.
Είμαι απαίσια.
'Ηξερα ότι έλεγε ψέματα
για το τατουάζ.
Χάρι, έχεις μεγάλη στραβομάρα.
Λοιπόν...
...σε ζευγάρια. Ο κάθε Πότερ
θα 'χει ένα συνοδό.
Μάντουγκους, εσύ μαζί μου.
Για να σε προσέχω.
- 'Οσο για το Χάρι...
- Ναι;
Τον αληθινό Χάρι.
- Πού, διάολο, είσαι;
- Εδώ.
Θα ταξιδέψεις με τον Χάγκριντ.
Σ' έφερα εδώ, πριν από 16 χρόνια...
...όταν δεν ήσουν μεγαλύτερος
από έναν οσφυοκάμπτη.
Οπότε, μου φαίνεται σωστό εγώ...
- ... να σε πάρω από 'δω.
- Εντάξει, πολύ συγκινητικό.
Πάμε να φύγουμε.
Φύγαμε για το Μπάροου!
Θα συναντηθούμε εκεί.
Με το τρία.
Κρατήσου γερά, Χάρι.
'Ενα!
Δύο!
Τρία!
Ακολουθήστε μας!
Πού είσαι;
Χάγκριντ, πρέπει να
βοηθήσουμε τους άλλους.
Δε γίνεται, Χάρι.
Εντολές του Τρελομάτη.
Κρατήσου!
Αποχαυνώσιους!
Κρατήσου, Χάρι!
Χάγκριντ!
'Οχι! 'Οχι!
Χάρι! Χάγκριντ!
Τι έγινε; Πού είν' οι άλλοι;
Δε γύρισε κανείς ακόμη;
Μας επιτέθηκαν αμέσως, Μόλι.
Δε γινόταν να κάνουμε τίποτε.
Δόξα τω Θεώ που εσείς οι δυο
είστε καλά.
Οι Θανατοφάγοι μάς περίμεναν.
'Ηταν ενέδρα.
Ο Ρον και η Τονκς έπρεπε
να έχουν γυρίσει ήδη.
Κι ο μπαμπάς κι ο Φρεντ επίσης.
Εδώ!
Γρήγορα, μπείτε στο σπίτι.
Αγοράκι μου!
- Λούπιν!
- Τι κάνεις...;
Τι πλάσμα καθόταν στη γωνία...
...την πρώτη φορά που ο Πότερ ήρθε
στο γραφείο μου, στο Χόγκουαρτς;
- Τρελάθηκες;
- Τι πλάσμα;
'Ενα Γκρίντιλοου.
Μας πρόδωσαν.
Ο Βόλντεμορτ ήξερε...
...ότι θα σε μεταφέρουμε απόψε.
'Επρεπε να βεβαιωθώ ότι
δεν είσαι κάποιος σωσίας.
Σταθείτε!
Τα τελευταία λόγια που είπε
ο Ντάμπλντορ στους δυο μας;
"Ο Χάρι...
...είναι η μεγαλύτερη ελπίδα μας.
Εμπιστευτείτε τον. "
Από πού σε αναγνώρισαν;
Από τη Χέντβιχ, μάλλον.
Πήγε να με προστατέψει.
Σ' ευχαριστώ.
Το αξίζει. 'Ηταν εκπληκτικός.
Δε θα ήμουν τώρα ζωντανή,
αν δεν υπήρχε αυτός.
Αλήθεια;
Πάντα ρωτάς με τόση έκπληξη!
Είμαστε οι τελευταίοι;
Πού είναι ο Τζορτζ;
Πώς νιώθεις, Τζόρτζι;
Σαν οσιομάρτυρας.
Πώς είπες;
Σαν αυτήκοος μάρτυρας.
Με μια τρύπα στο αυτί, Φρεντ!
Το 'πιασες;
Απ' όλα τ' αστεία για αυτιά,
διάλεξες το Αυτήκοος Μάρτυρας;
Τι κρυάδα!
Στοίχημα ότι ακόμη παραμένω
ωραιότερος από σένα.
Ο Τρελομάτης είναι νεκρός.
Ο Μάντουγκους κοίταξε τον
Βόλντεμορτ και Διακτινίστηκε.
Φύγαμε για το Μπάροου!
Είναι πέρα από οτιδήποτε
είχα φανταστεί.
Σε επτά; 'Ενας Πεμπτουσιωτής.
Μπορεί να είναι κρυμμένοι
οπουδήποτε, δεν μπορεί;
Να χωρίσεις την ψυχή
σε επτά κομμάτια...
Αν καταστρέψουμε όλους
τους Πεμπτουσιωτές;
'Ενας μόνο σκοτώνει το Βόλντεμορτ.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
Είπες ψέματα.
Μου 'πες ψέματα, Ολιβάντερ.
Πηγαίνεις κάπου;
Κανείς άλλος δε θα πεθάνει.
Εξαιτίας μου.
Εξαιτίας σου;
Ο Τρελομάτης
πέθανε εξαιτίας σου;
Ο Τζορτζ πήρε την κατάρα
εξαιτίας σου;
Είσ' ο Εκλεκτός...
...αλλά αυτό είναι κάτι πολύ
μεγαλύτερο από σένα.
Πάντα είναι
κάτι πολύ μεγαλύτερο από σένα.
- Πάμε να φύγουμε.
- Χωρίς την Ερμιόνη;
Τρελάθηκες; Ούτε δυο μέρες
δε θα επιβιώσουμε χωρίς αυτήν.
Μην της πεις ότι το είπα αυτό.
Εξάλλου...
...κι ο Ανιχνευτής
σε παρακολουθεί ακόμη.
Κι είναι κι ο γάμος...
Δε με νοιάζει κανένας γάμος.
Συγγνώμη. 'Οποιος κι αν παντρεύεται.
Πρέπει ν' αρχίσω να βρίσκω
τους Πεμπτουσιωτές.
Είν' η μόνη ευκαιρία
να τον νικήσουμε.
Κι όσο καθόμαστε εδώ,
τόσο πιο ισχυρός γίνεται.
'Οχι απόψε όμως.
Αν φύγουμε
είναι προς όφελός του.
Πιστεύεις ότι ξέρει;
Εννοώ...
...οι Πεμπτουσιωτές έχουν
κομμάτια της ψυχής του.
'Οταν ο Ντάμπλντορ
κατέστρεψε το δαχτυλίδι...
...κι εσύ το Ημερολόγιο
του Τομ Ριντλ...
...θα πρέπει να ένιωσε κάτι.
Για να τους καταστρέψουμε,
πρέπει πρώτα να τους βρούμε.
Πού βρίσκονται;
Από πού θα ξεκινήσουμε;
'Οταν είστε έτοιμοι.
Είν' ο γάμος του αδερφού σας.
Δείξτε λίγη χαρά!
ΑΠΟΚΑΛΥΠΤΟΝΤΑΟ ΤΑ ΜΥΣΤΙΚΑ
ΤΟΥ ΝΤΑΜΠΛΝΤΟΡ
ΣΤΟ ΝΕΟ ΒΙΒΛΟΟ της ΡΟΤΑ ΣΚΙΤΕΡ
ΑΝΑΜΝΗΣΕΙΣ ΑΠ' ΤΟΝ ΝΤΑΜΠΛΝΤΟΡ
του ΕΛΦΟΑΣ ΝΤΟΤΖ
Μου ανεβάζεις το φερμουάρ;
Δείχνει τόσο ανόητο, ε;
'Ενας γάμος!
Μ' όλα αυτά που συμβαίνουν.
'Ισως αυτός είναι ο καλύτερος
λόγος να γίνει.
Εξαιτίας όλων αυτών
που συμβαίνουν.
'Μέρα!
Πάμε.
'Ολοι μαζί.
'Ενα, δύο...
...τρία.
Πώς δείχνει απ' τη μεριά σας;
Πανέμορφη!
Τι θέλει εδώ
ο Υπουργός Μαγείας;
Σε τι οφείλουμε τη χαρά,
Υπουργέ;
Νομίζω ξέρουμε κι οι δυο
την απάντηση, κ. Πότερ.
Κι αυτό είναι...;
"Το παρόν έγγραφο αποτελεί...
...την τελευταία θέληση
και διαθήκη...
...του 'Αλμπους Πέρσιβαλ
Γούλφρικ Μπράιαν Ντάμπλντορ.
Πρώτον, στον Ρόναλντ
Μπίλιους Ουέσλι...
...κληροδοτώ
τον Αποφωτιστή μου.
Μία συσκευή
δικής μου κατασκευής...
...με την ελπίδα ότι...
...όποτε
τα πράγματα σκοτεινιάζουν...
...θα του δείχνει το φως. "
- Ο Ντάμπλντορ μου άφησε αυτό;
- Ναι.
Υπέροχο!
Σε τι χρησιμεύει;
Πολύ πρώτο!
"Στην Ερμιόνη Τζιν Γκρέιντζερ...
...αφήνω το αντίτυπό μου από το
Οι Οστορίες του Μπιντλ του Βάρδου...
...με την ελπίδα να τις βρει...
...ψυχαγωγικές και διδακτικές. "
Η μαμά μού τις διάβαζε κάποτε.
"Ο Μάγος και η Πηδηχτή Χύτρα".
"Η Κουνέλα Κανέλα και
το Γελαστό Κούτσουρο. "
Δεν ξέρετε την Κουνέλα Κανέλα;
'Οχι;
"Στο Χάρι Τζέιμς...
...Πότερ...
...αφήνω την Μπάλα που έπιασε...
...στον πρώτο του αγώνα Κουίντιτς
στη Σχολή ως ενθύμιο...
...των επιβραβεύσεων
της επιμονής...
...και της ικανότητας. "
Αυτό ήταν; Τελειώσαμε;
'Οχι ακριβώς.
Ο Ντάμπλντορ σού άφησε
και δεύτερο κληροδότημα:
Το Σπαθί
του Γκόντρικ Γκρίφιντορ.
Δυστυχώς...
...το Σπαθί δεν ήταν
δικό του για να στο χαρίσει.
Ως ένα πολύτιμο ιστορικό
κειμήλιο, ανήκει...
Στο Χάρι.
Ανήκει στο Χάρι.
Τον επέλεξε όταν το χρειαζόταν,
στην Κάμαρα με τα Μυστικά.
Το Σπαθί μπορεί να εμφανιστεί
σε κάθε άξιο Γκρίφιντορ.
Αυτό δε σημαίνει ότι
γίνεται ιδιοκτησία του.
Τέλος πάντων...
...είναι άγνωστο
το πού βρίσκεται το Σπαθί.
- Δεν κατάλαβα;
- Το Σπαθί λείπει.
Δεν ξέρω τι σχεδιάζετε,
κ. Πότερ...
...αλλά δε θα νικήσετε αυτόν
τον πόλεμο μόνος σας.
Είναι πολύ δυνατός αντίπαλος.
Γεια σου, Χάρι.
Σε διέκοψα από βαθιές σκέψεις;
Τις βλέπω να ξεθωριάζουν
στα μάτια σου.
- Καθόλου! Πώς είσαι, Λούνα;
- Πολύ καλά.
Με δάγκωσε
αγριοκαλικάντζαρος, πριν λίγο.
Το σάλιο τους είναι πολύ ευεργετικό.
Ξενοφίλιος Λάβγκουντ.
Μένουμε πίσω απ' το λόφο.
- Χαίρω πολύ, κύριε.
- Φαντάζομαι ξέρετε, κ. Πότερ...
...στο Σοφιστή,
αντίθετα με τους κόλακες...
...του Ημερήσιου Προφήτη...
...υποστηρίζαμε
τον Ντάμπλντορ σ' όλη του τη ζωή...
...και με το θάνατό του, εξίσου
υποστηρίζουμε κι εσάς.
Σας ευχαριστώ.
Μπαμπά, ο Χάρι δε θέλει
κουβέντες αυτή τη στιγμή.
Αλλά παραείναι ευγενής
για να σου πει, όχι.
Ο Χάρι Πότερ!
Με συγχωρείτε, κύριε.
Μπορώ να καθίσω;
Κε Πότερ. Μετά χαράς. Καθίστε.
Ευχαριστώ.
Η νεκρολογία στον Ημερήσιο
Προφήτη ήταν συγκινητική.
Ολοφάνερο ότι γνωρίζατε
καλά τον Ντάμπλντορ.
Περισσότερο καιρό
απ' ό,τι οι άλλοι.
Εξαιρώντας τον αδελφό του,
τον 'Αμπερφορθ, αν και...
...ο κόσμος ποτέ δεν έδειχνε
να υπολογίζει τον 'Αμπερφορθ.
Δεν ήξερα καν ότι είχε αδελφό.
Ο Ντάμπλντορ ήταν πάντα
κρυψίνους, και ως παιδί.
Μη δυσανασχετείς, Ελφία.
'Εμαθα ότι τον απομυθοποίησε
πλήρως η Ρίτα Σκίτερ...
...σε 800 σελίδες,
ούτε μία λιγότερη!
Φήμες λένε ότι κάποια...
...της μίλησε.
Κάποια που ήξερε την
οικογένεια Ντάμπλντορ καλά.
Κι οι δυο ξέρουμε
ποια είναι, Ελφία.
Μια ασύλληπτη προδοσία.
Για ποια μιλάτε;
Για την Μπατίλντα Μπάγκσοτ.
- Ποια;
- Για το Θεό, νεαρέ...
...είναι η πιο ονομαστή ιστορικός
μαγείας του περασμένου αιώνα.
'Ηταν τόσο κοντά στον
Ντάμπλντορ όσο κανείς.
Σίγουρα η Ρίτα Σκίτερ
θα σκέφτηκε ότι άξιζε...
...ένα ταξιδάκι
μέχρι το Γκόντρικς Χόλοου...
...για να μάθει πράγματα
απ' τη σαλεμένη γριά.
Στο Γκόντρικς Χόλοου;
Η Μπατίλντα Μπάγκσοτ
ζει στο Γκόντρικς Χόλοου;
Εκεί γνώρισε τον Ντάμπλντορ.
Δηλαδή, έζησε κι αυτός εκεί;
Μετακόμισαν εκεί όταν ο πατέρας
του σκότωσε τους τρεις Μαγκλ.
'Εγινε μεγάλο σκάνδαλο.
Ειλικρινά, νεαρέ μου, είσαι σίγουρος
ότι τον ήξερες έστω και λίγο;
'Επεσε το Υπουργείο.
Ο Υπουργός Μαγείας
είναι νεκρός.
'Ερχονται.
Χάρηκα για τη γνωριμία,
κ. Πότερ.
- Τζίνι!
- Χάρι, φύγε!
Φύγε!
Θέλετε να δείτε αξιοθέατα;
Πού είμαστε;
Στη Λεωφόρο Σάφτσμπερι. Ερχόμουν
εδώ για θέατρο με τους γονείς μου.
Δεν ξέρω πώς το σκέφτηκα.
Μου ήρθε στο μυαλό.
Από 'δω.
Πρέπει ν' αλλάξουμε ρούχα.
Πώς στην ευχή...;
Ανεξιχνίαστο ξόρκι επιμήκυνσης.
Είσαι εκπληκτική!
Πάντα αυτός ο τόνος έκπληξης!
Μάλλον έπεσαν τα βιβλία.
Κι όλος ο κόσμος στο γάμο;
Να γυρίσουμε να τους βοηθήσουμε;
Εσένα κυνηγάνε. Θα τους βάλουμε
σε μεγαλύτερο κίνδυνο.
Ο Ρον έχει δίκιο.
Καφέ;
'Ενα καπουτσίνο, παρακαλώ.
Εσύ;
- 'Ο,τι παρήγγειλε κι αυτή.
- Το ίδιο.
Πού να πάμε από 'δω;
Στο Ραγισμένο Τσουκάλι;
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Με τον Βόλντεμορτ στο Υπουργείο,
τα γνωστά μέρη αποκλείονται.
Οι καλεσμένοι στο γάμο
θα έχουν κρυφτεί όλοι.
'Αφησα το σακίδιο με όλα μου
τα πράγματα στο Μπάροου.
Πλάκα μου κάνεις!
Τα 'χα πακετάρει από μέρες.
Μήπως φεύγαμε ξαφνικά.
Να σου πω...
...ότι αυτά τα τζιν
δεν είναι τα αγαπημένα μου.
Κάτω!
Αποχαυνώσιους!
Εκρήξιους!
Μαρμαρώσιους!
Δρόμο!
Φύγε!
Κλείδωσε την πόρτα.
Σβήσε τα φώτα.
Αυτόν τον λένε Ράουλ.
'Ηταν στον Πύργο Αστρονομίας τη
νύχτα που πέθανε ο Ντάμπλντορ.
Κι ο Ντολόχοβ. Τον αναγνώρισα
από τις Αφίσες Καταζητούμενων.
Τι θα σε κάνουμε εσένα, ε;
Εσύ θα μας σκότωνες,
αν ήσουν στη θέση μας.
Αν τους σκοτώσουμε,
θα μάθουν ότι ήμασταν εδώ.
Αν αυτός σκότωσε τον Τρελομάτη;
Πώς θα ένιωθες τότε;
Καλύτερα να τους κάνουμε
διαγραφή μνήμης.
Εσύ είσαι το αφεντικό.
Είσαι η καλύτερη στα ξόρκια.
Λήθη.
Πώς ήξεραν ότι ήμασταν εκεί;
'Ισως ο Ανιχνευτής
σε παρακολουθεί ακόμη.
Το ανιχνευτικό ξόρκι λύνεται στα 17.
Είναι μαγικός νόμος.
Τι;
Δε γιορτάσαμε τα γενέθλιά σου.
Η Τζίνι κι εγώ,
σου ετοιμάσαμε μια τούρτα.
Θα την εμφανίζαμε
στη δεξίωση του γάμου.
Ερμιόνη, ειλικρινά εκτιμώ που με
σκεφτήκατε, αλλά αν σκεφτείς...
...ότι παραλίγο
να μας σκοτώσουν οι Θανατοφάγοι...
Σωστά.
Λογικό.
Πρέπει να κρυφτούμε κάπου
που να 'μαστε ασφαλείς.
Τι ήταν αυτό;
'Ισως ιδέα του Τρελομάτη...
...σε περίπτωση που ο Σνέιπ
ερχόταν να κατασκοπεύσει.
Ανθρώπους Αποκαλύψιους.
Μόνον εμείς είμαστε.
Πίστευα ότι με το ραβδί
κάποιου άλλου...
- Μου είπες ψέματα.
- Δεν μπορώ να καταλάβω...
Νόμιζα ότι μ' ένα άλλο ραβδί,
θα γινόταν, τ' ορκίζομαι.
Θα πρέπει να υπάρχει
κι άλλος τρόπος.
ΣΕΟΡΙΟΣ
ΜΠΑΤΙΛΝΤΑ ΜΠΑΓΚΣΟΤ
Η ΟΣΤΟΡΙΑ ΤΗΣ ΜΑΓΕΟΑΣ
Χάρι;
Ερμιόνη; Πού είσαστε;
Νομίζω ότι βρήκα κάτι.
Ωραία!
Ρέγκουλους Αρκτούρος Μπλακ.
Ρ. Α. Μπ.
"Ξέρω ότι θα είμαι νεκρός
πολύ πριν διαβάσεις αυτό.
'Εκλεψα το γνήσιο Πεμπτουσιωτή
και σκοπεύω να τον καταστρέψω. "
Ο Ρ. Α. Μπ. είναι
ο αδερφός του Σείριου.
Ναι!
Το θέμα είναι, όντως κατέστρεψε
τον αληθινό Πεμπτουσιωτή;
Μας κατασκόπευες, ε;
Ο Κρίτσερ σάς κατασκόπευε.
'Ισως ξέρει πού είναι
το αληθινό μενταγιόν.
Το 'χεις ξαναδεί αυτό;
Κρίτσερ;
Είναι του Αφέντη Ρέγκουλους.
Υπήρχαν δύο όμως, σωστά;
Πού είναι το άλλο;
Ο Κρίτσερ δεν ξέρει πού είναι
το άλλο μενταγιόν.
Ναι, αλλά το είδες ποτέ;
Μέσα σ' αυτό το σπίτι;
Σιχαμερή λασποαίματη.
Οι Θανατοφάγοι έρχονται...
Προδότη, Ουέσλι!
Απάντησέ της.
Ναι.
'Ηταν εδώ, σ' αυτό το σπίτι.
Πολύ σατανικό αντικείμενο.
Τι εννοείς;
Πριν πεθάνει ο Αφέντης διέταξε
τον Κρίτσερ να το καταστρέψει.
Μα, όσο σκληρά κι αν προσπάθησε
ο Κρίτσερ, δεν τα κατάφερε.
Πού είναι τώρα;
- Το πήρε κάποιος;
- 'Ηρθε μέσα στη νύχτα.
Πήρε πολλά πράγματα.
Μεταξύ αυτών και το μενταγιόν.
Ποιος;
Ποιος ήταν, Κρίτσερ;
Ο Μάντουγκους.
Ο Μάντουγκους Φλέτσερ.
Βρες τον.
Θα το πω στον πατέρα μου.
Εϊ, ξοφλημένοι!
Ο Χάρι δεν είν' εδώ.
ΧΑΡΙ ΠΟΤΕΡ
ΑΝΕΠΟΘΥΜΗΤΟΣ Νο 1
Ως νέος Υπουργός Μαγείας...
...υπόσχομαι να αποκαταστήσω
αυτόν το ναό της ανεκτικότητας...
...στην πρότερη δόξα του.
Η ΜΑΓΕΟΑ ΕΟΝΑΟ ΔΥΝΑΜΗ
Συνεπώς,
αρχίζοντας από σήμερα...
...ο κάθε υπάλληλος
θα υποβάλλει τον εαυτό του...
...σε αξιολόγηση.
Να ξέρετε ότι δεν έχετε
τίποτε να φοβάστε...
...αν δεν έχετε
τίποτε να κρύψετε.
Παίζε πιο γλυκά.
Θυμούνται τον πρώτο
που τις άγγιξε.
'Οταν στην παρέδωσε ο Σκρίμτζεουρ
νόμιζα ότι θ' άνοιγε με τ' άγγιγμά σου.
Κι ότι ο Ντάμπλντορ κάτι
θα είχε κρύψει μέσα της.
Χάρι Πότερ...
...πάει τόσος καιρός!
Αφήστε με ήσυχο.
'Οπως διατάχθηκε, ο Κρίτσερ
έφερε τον κλέφτη...
Αφοπλίσιους!
...Μάντουγκους.
Τι σκαρώνετε; Μου στείλατε δυο
σπιτικά ξωτικά να με φέρουν.
Ο Ντόμπι ήθελε
μόνο να βοηθήσει.
Ο Ντόμπι είδε τον Κρίτσερ
στη Διαγώνιο Αλέα. Και το θεώρησε...
...παράξενο.
Μετά,ο Ντόμπι άκουσε
τον Κρίτσερ να λέει...
...το όνομα, Πότερ.
Μετά είδε τον Κρίτσερ...
...να μιλά στον κλέφτη...
- ... τον Μάντουγκους...
- Δεν είμαι κλέφτης. Ηλίθιε!
Είμαι προμηθευτής σπάνιων
και θαυμαστών αντικειμένων.
Είσαι κλέφτης.
Ο καθένας το ξέρει.
Αφέντη Ουέσλι,
τι χαρά που σε ξαναβλέπω.
Φοβερά παπούτσια!
Πανικοβλήθηκα εκείνο το βράδυ,
εντάξει;
Φταίω εγώ αν ο Τρελομάτης
έπεσε απ'το σκουπόξυλό του;
- Βρωμο...
- Πες την αλήθεια.
'Οταν έψαξες το σπίτι από πάνω
ως κάτω, μην το αρνηθείς...
...βρήκες ένα μενταγιόν, σωστά;
Γιατί; 'Ηταν αξίας;
Το έχεις ακόμη;
Λυπάται που δεν το
πούλησε ακριβότερα.
Για πενταροδεκάρες το έδωσα.
Πούλαγα την πραμάτεια μου
στη Διαγώνιο Αλέα όταν...
...ήρθε η γριά απ' το Υπουργείο,
και ζητά να δει αν έχω άδεια.
Λέει ότι σκέφτεται
να με κλείσει φυλακή.
Και θα το 'κανε, αν δεν της
γυάλιζε αυτό το μενταγιόν.
Ποια ήταν; Η μάγισσα; Ξέρεις;
'Οχι.
Να, εκεί είναι. Δείτε την.
Με το φιόγκο στο κεφάλι.
ΤΟ ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΑΠΑΙΤΕΙ
ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΑΝΑΜΟΡΦΩΣΗ
ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ ΣΤΟ ΧΟΓΚΟΥΑΡΤΣ
Λοιπόν, να θυμάστε τι είπαμε.
Μη μιλάτε σε κανέναν, εκτός
αν είναι απολύτως απαραίτητο.
Να φέρεστε φυσιολογικά.
Να κάνετε ό,τι κι οι άλλοι.
Με λίγη καλή τύχη,
θα μπούμε μέσα. Και τότε...
Είναι που γίνεται επικίνδυνο.
Σωστός!
- Είναι τελείως τρελή ιδέα.
- Τελείως.
'Ολος ο κόσμος τρελάθηκε.
Ελάτε.
Πρέπει να βρούμε
τον Πεμπτουσιωτή.
ΑΝΔΡΩΝ
Θα μπούμε...
...τραβώντας το καζανάκι.
Τι αηδιαστικό!
Εσύ, έλα μαζί μας.
- Τι;
- 'Ελα.
- Αυτοί είναι...;
- Μαγκλ.
Στη νόμιμη θέση τους.
Να σας ομολογήσω ότι
άρχισα να φρικάρω λίγο.
Πόσο είπες θα διαρκέσει
αυτή η δόση Πολυχυμικού;
Δεν είπα.
Κάτερμολ.
Ακόμη βρέχει μέσα στο
γραφείο μου. Δυο μέρες τώρα.
Γιατί δεν ανοίγεις ομπρέλα;
Ξέρεις ότι πηγαίνω κάτω,
έτσι δεν είναι, Κάτερμολ;
- Κάτω;
- Να ανακρίνω τη γυναίκα σου.
Αν κατηγορούσαν τη γυναίκα μου
για λασποαίματη...
...και ο Επικεφαλής Επιβολής
Μαγικού Νόμου...
...ζητούσε μια εξυπηρέτηση...
...αυτήν
θα έβαζα ως πρώτη προτεραιότητα.
'Εχεις μια ώρα διορία.
Θεέ μου, τι να κάνω;
Η γυναίκα μου
είναι ολομόναχη εκεί κάτω.
- Ρον, δεν έχεις γυναίκα.
- Ναι, σωστά.
Επίπεδο Δύο.
Μα, πώς θα σταματήσω τη βροχή;
Δοκίμασε το:
Να λυθούν τα Μάγια.
Τμήμα Επιβολής Μαγικού Νόμου
και Ανάρμοστης Χρήσης Μαγείας.
Εδώ κατεβαίνεις, Ρον.
Να λυθούν τα μάγια. Εντάξει!
Κι αν δεν πετύχει αυτό;
Επίπεδο 'Ενα: Υπουργός Μαγείας
και Επιτελικά Στελέχη.
Προτείνω, αν δε βρούμε
την 'Αμπριτζ σε μια ώρα...
...να πάμε να βρούμε το Ρον
και να έρθουμε άλλη μέρα.
- Σύμφωνοι;
- Ναι.
Μαφάλντα, σ' έστειλε ο Τράβερς;
Ωραία!
Κατεβαίνουμε αμέσως κάτω.
'Αλμπερτ, δε θα κατέβεις;
ΚΙΝΔΥΝΟΙ ΑΠΟ ΛΑΣΠΟΑΙΜΑΤΟΥΣ
ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΟΙΝΩΝΙΑ
ΤΩΝ ΚΑΘΑΡΟΑΙΜΩΝ
Ράνκορν.
ΝΤΟΛΟΡΕΣ ΑΜΠΡΙΤΖ
ΓΕΝΙΚΗ ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ ΥΠΟΥΡΓΕΙΟΥ
ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΕΠΙΤΡΟΠΗΣ ΑΠΟΓΡΑΦΗΣ
ΓΕΝΝΗΜΕΝΩΝ ΑΠΟ ΜΑΓΚΛ
Πρόσελθε μενταγιόν.
"ΕΝΤΟΠΙΣΤΕ ΛΑΣΠΟΑΙΜΑΤΟΥΣ"
"ΟΤΑΝ ΟΙ ΜΑΓΚΛ ΕΠΙΤΙΘΟΝΤΑΙ"
ΑΤΟΜΟ ΕΞΑΙΡΕΤΙΚΑ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΟ
ΗΜΙΑΙΜΟΣ, ΜΕΛΟΣ ΤΟΥ
ΤΑΓΜΑΤΟΣ ΤΟΥ ΦΟΙΝΙΚΑ
Λοιπόν, ας ηρεμήσουμε...
...εντάξει;
Ξαναγυρίστε στη δουλειά σας,
παρακαλώ.
Ηρεμήστε.
Ράνκορν.
Καλημέρα.
Ρον, εγώ είμαι.
Χάρι! Ανάθεμα, ξέχασα
τι μορφή είχες πάρει.
Πού είναι η Ερμιόνη;
Πήγε κάτω στο δικαστήριο,
με την 'Αμπριτζ.
Κάνει πολύ κρύο εδώ κάτω.
Είμαι ημίαιμος.
Ο πατέρας μου ήταν μάγος.
Ο Ουίλιαμ 'Αλντερτον.
Δούλευε εδώ για 30 χρόνια.
Θα τον ξέρετε. Πάντα φορούσε
το σακάκι του ανάποδα.
Κάποιο λάθος θα 'γινε.
Είμαι ημίαιμος, εντάξει;
Πηγαίνετέ με πίσω.
Εγώ είμαι ημίαιμος.
- Μαίρη Ελίζαμπεθ Κάτερμολ;
- Ναι.
Στην Τσίσλχερστ Γκάρντενς 27...
...Γκρέιτ Τόλινγκ, 'Ιβσαμ;
- Μάλιστα.
- Το μενταγιόν είν' εδώ.
Τέκνα: Μέιζι...
...'Ελι, 'Αλφρεντ;
Σύζυγος: Ρέτζιναλντ;
Ρετζ;
Ευχαριστώ, 'Αλμπερτ.
Μαίρη Ελίζαμπεθ Κάτερμολ;
Ναι;
Σου κατάσχεσαν ένα ραβδί όταν
ήρθες στο Υπουργείο σήμερα.
Είναι αυτό το ραβδί;
Θα πεις στο δικαστήριο...
...από ποιο μάγο
ή μάγισσα το πήρες;
Μα, δεν το πήρα από μάγο.
Το πήρα στη Διαγώνιο Αλέα από του
Ολιβάντερ, όταν ήμουν 11 χρονών.
Αυτό με επέλεξε.
Ψεύδεσαι.
Τα ραβδιά επιλέγουν μάγισσες,
και εσύ δεν είσαι...
...μάγισσα.
Κι όμως είμαι.
Πες τους, Ρετζ.
Πες τους ότι είμαι.
Ρετζ, πες ότι είμαι μάγισσα.
Μα, τι κάνεις εκεί, 'Αλμπερτ;
Λες ψέματα, Ντολόρες.
Και δεν πρέπει να λέμε ψέματα.
Αποχαυνώσιους!
Είναι ο Χάρι Πότερ!
Ναι, είδες; Αυτή την ιστορία
θα τη λες στα παιδιά σου.
Καλώ τον Προστάτη.
Μαίρη, γύρνα σπίτι.
Πάρε τα παιδιά.
Θα σε βρω εκεί. Πρέπει να
φύγουμε απ' τη χώρα, ναι;
Μαίρη, κάνε ό,τι σου λέω.
Μαίρη;
Ποιος είν' αυτός;
Μεγάλη ιστορία. Χάρηκα πολύ.
Είναι ο Χάρι Πότερ.
Είναι ο Χάρι.
Ο Χάρι Πότερ.
Κυνηγήστε τον!
Πιάστε τον!
Αφοπλίσιους!
Θεέ μου!
Ηρέμησε.
Χάρι, γρήγορα,
στο τσαντάκι μου.
'Εχει ένα μπουκαλάκι που
γράφει, Εκχύλισμα Δίκταμου.
Γρήγορα!
Πρόσελθε, δίκταμο!
Ηρέμησε! 'Ανοιξέ το.
Ερμιόνη, το χέρι του.
Το ξέρω. 'Ανοιξέ το.
'Ολα καλά.
- Λοιπόν, θα σε πονέσει λιγάκι.
- Τι έγινε;
Νόμισα θα πηγαίναμε
πίσω στην Γκρίμολντ Πλέις.
Εκεί ήμασταν.
Ηρέμησε. 'Αλλη μια σταγόνα.
Εκεί ήμασταν, αλλά ο Γιάξλεϊ
με κρατούσε γερά και...
...απ' τη στιγμή που ήξερε,
δε γινόταν να μείνουμε εκεί...
...και μας έφερα εδώ...
...αλλά ο Ρον υπέστη Διαχωρισμό.
Προστατεύσατε πλήρως.
Φρουρήσατε γητέματα.
Τι κάνεις;
Προστατευτικά ξόρκια.
Δε θέλω καμιά ξαφνική επίσκεψη,
όπως στη Λεωφόρο Σάφτσμπερι.
Εσύ στήσε τη σκηνή.
- Τη σκηνή;
- Προστατεύσατε πλήρως.
Που θα βρω μια σκηνή;
Μαγκλο-απωθήσιους. Βουλώσιους.
Προσπάθησε πρώτα εσύ.
'Ανοιξε!
Πύριους!
Εκρήξιους!
Τεμαχίσιους!
Θραύσιους!
Γιατί το φοράς;
Για να είναι ασφαλές μέχρι να
δούμε πώς θα το καταστρέψουμε.
Μου φαίνεται περίεργο, φίλε.
Ο Ντάμπλντορ σε βάζει...
...να βρεις τόσους Πεμπτουσιωτές...
...αλλά δε σου διευκρινίζει
πώς να τους καταστρέψεις.
Αυτό δε σε προβληματίζει;
'Ενας καλικάντζαρος, ο Γκόρνουκ
σκοτώθηκε επίσης.
Ο γεννημένος από Μαγκλ, Ντιν
Τόμας κι ένας καλικάντζαρος...
...που ταξίδευαν μαζί με τους...
...Τονκς, Κρέσγουελ και Γκόρνουκ,
ίσως να διέφυγαν.
Αν μας ακούει ο Ντιν ή όποιος
ξέρει πού βρίσκεται...
...οι γονείς κι οι αδελφές του
αγωνιούν να μάθουν νέα του.
Στο μεταξύ, 5μελής οικογένεια
Μαγκλ βρέθηκε νεκρή στο σπίτι.
Γνωρίζεις το ξόρκι, Χάρι.
Πες μου.
Πες μου, Γκρεγκόροβιτς.
Μου το έκλεψαν.
Ποιος ήταν; Ο κλέφτης;
'Ενα αγόρι.
Αυτό ήταν που το έκλεψε.
Δεν το ξαναείδα ποτέ.
Τ' ορκίζομαι στη ζωή μου.
Σε πιστεύω.
Αβάντα Κεντάβρα!
Νόμιζα είχε σταματήσει αυτό.
Μην τον αφήνεις να μπαίνει
στη σκέψη σου άλλο πια.
Ο Ξέρεις-Ποιος
βρήκε τον Γκρεγκόροβιτς.
Το ραβδοποιό;
Θέλει κάτι που είχε κάποτε
ο Γκρεγκόροβιτς...
...αλλά δεν ξέρω τι.
'Ομως το θέλει απεγνωσμένα.
Λες κι εξαρτάται η ζωή του
απ' αυτό.
Μη!
- Τον χαλαρώνει.
- Εμένα όμως μ' εκνευρίζει.
Τι περιμένει ότι θ' ακούσει;
Καλά νέα;
Περιμένει ότι τουλάχιστον
δε θ' ακούσει άσχημα νέα.
Θα σας ενημερώνουμε διαρκώς
για την κοινότητα των μάγων...
Πότε θα μπορέσει να ταξιδέψει;
...μεταδίδοντάς σας νέα
όποτε μπορούμε.
Προσπαθώ όσο μπορώ.
Δεν προσπαθείς αρκετά.
Βγάλ' το.
Είπα, βγάλ' το, τώρα.
- Καλύτερα;
- Πολύ καλύτερα!
Θα το φοράμε εναλλάξ, εντάξει;
Ο Φιντς παραδέχεται ότι η
εφεύρεσή του έχει ελάττωμα.
'Αλλα νέα.
Ο Σέβερους Σνέιπ...
...που πρόσφατα διορίστηκε
Διευθυντής του Χόγκουαρτς...
...διακήρυξε ότι πρέπει οι μαθητές να
συμμορφωθούν στα νέα διατάγματα.
Η Σχολή λίγη σχέση έχει...
...με την εποχή του Ντάμπλντορ.
Αυστηρότητα όπως επιθυμεί
και ο 'Αρχοντας του Σκότους.
Οι παραβάσεις τιμωρούνται σκληρά
από τους δύο Θανατοφάγους.
Τι μυρίζει έτσι;
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
- Γιατί τον άφησες;
- Είναι βαρύς.
Θες να τον κουβαλήσω εγώ;
- Ναι, σ' ευχαριστώ.
- Μη γίνεσαι γελοίος. Σήκωσέ τον.
Κεφαλοκυνηγοί!
Νιώθω ήσυχος που τα ξόρκια σου
μας προστατεύουν.
Μπόρεσε να το μυρίσει.
Το άρωμά μου.
Στο 'πα...
...ο Ρον δεν είναι
σε θέση να Διακτινιστεί.
Τότε, θα πάμε με τα πόδια.
Και μπορεί να μυρίζει ωραία
αλλά μην ξαναβάλεις άρωμα.
Ακολουθούν τα ονόματα
αγνοούμενων μάγων και μαγισσών.
Είναι επιβεβαιωμένα.
Ευτυχώς η λίστα...
...είναι μικρή σήμερα.
Τζέισον και 'Αλισον
Ντενμπράιτ.
Σ' ευχαριστώ.
Μπέλα, Τζέικ, Τσάρλι...
...και Ματζ Φάρλεϊ.
Τζόε Λόρι.
Ελεάνορ Σάρα Γκιμπς.
Χάρι και Μπράουνι Τριγκ.
Ρομπ και 'Ελι Ντάουσον.
Τζόρτζια Κλαρκ Ντέι.
Τζόσουα Φλέξον.
Τζορτζ Κούτας.
Γκαμπριέλα και 'Εμιλι Μέιθερ.
Τζέικομπ και Μίμι 'Ερλαντ.
Ουίλιαμ και Μπράιαν Γκάλαχερ.
Δεν έχει κανένα σχέδιο, έτσι;
Κανείς μας δεν έχει σχέδιο.
Τόμπι και Ολίβια Γκλιβς.
Κέιτι και Τζέιμς Κίλικ.
'Ελσι Βαλεντάιν Σρέντερ.
Τζένιφερ Γουίνστον.
Τάμζιν και Αϊόλα Χίλικερ.
Θεέ μου!
Τι;
Θα σου πω σ' ένα λεπτό.
Μήπως να μου έλεγες τώρα;
Το Σπαθί του Γκρίφιντορ
φτιάχτηκε από καλικάντζαρους.
Σωστό!
'Οχι, δεν κατάλαβες.
Σκόνη και σκουριά δεν επιδρούν
στη λεπίδα του.
Το Σπαθί απορροφά μόνον
ό,τι το κάνει πιο ισχυρό.
Σωστό!
'Ηδη κατέστρεψες έναν
Πεμπτουσιωτή, εντάξει;
Το Ημερολόγιο του Τομ Ριντλ
στην Κάμαρα με τα Μυστικά.
Με ένα δόντι Βασιλίσκου.
Αν μου πεις ότι έχεις ένα τέτοιο...
- ... στο τσαντάκι σου...
- Δεν καταλαβαίνεις;
Στην Κάμαρα σκότωσες το Βασιλί-
σκο με το Σπαθί του Γκρίφιντορ.
'Αρα η λεπίδα του εμποτίστηκε
σε δηλητήριο Βασιλίσκου.
Απορροφά μόνον ό,τι
το κάνει ισχυρότερο.
- Ναι και γι' αυτό μπορεί...
- Να καταστρέψει Πεμπτουσιωτές.
Γι' αυτό στο άφησε
ο Ντάμπλντορ στη διαθήκη του.
Είσαι πανέξυπνη, Ερμιόνη.
Ειλικρινά.
Κοίτα, είμαι εξαιρετική λογική...
...οπότε μπορώ να αγνοώ
άσχετες λεπτομέρειες...
...και να αντιλαμβάνομαι αυτό
που οι άλλοι παραβλέπουν.
Υπάρχει ένα πρόβλημα, όμως.
Το Σπαθί κλάπηκε.
Ναι, είμαι κι εγώ εδώ.
Αλλά συνεχίστε εσείς.
Μη σας χαλάω την απόλαυση.
Τι πρόβλημα έχεις;
Πρόβλημα; Κανένα πρόβλημα.
'Οχι κατά τη γνώμη σου, πάντως.
Αν θες να πεις κάτι,
μη διστάζεις. Πες το.
Εντάξει, θα το πω.
Να 'μαι ευγνώμων...
...που πρέπει
να βρούμε και κάτι ακόμη;
Νόμιζα ότι ήξερες γιατί
ήρθες μαζί μου.
Ναι, κι εγώ νόμιζα ότι ήξερα.
Τότε, συγγνώμη, αλλά
δε σε καταλαβαίνω.
Τι δεν ανταποκρίνεται
στις προσδοκίες σου;
Πίστεψες ότι θα μέναμε
σε ξενοδοχεία 5 αστέρων;
Θα βρίσκαμε Πεμπτουσιωτές
μέρα παρά μέρα;
'Οτι θα γύριζες
για Χριστούγεννα στο σπίτι;
'Οτι μετά από τόσον καιρό...
...θα είχαμε καταφέρει κάτι.
'Οτι ήξερες τι κάνεις.
'Οτι ο Ντάμπλντορ θα σου 'χε πει κάτι
σημαντικό.
- 'Οτι έχεις κάποιο σχέδιο.
- Σου είπα ό,τι μου είπε ο Ντάμπλντορ.
Κι αν δεν το πρόσεξες...
...βρήκαμε ήδη έναν Πεμπτουσιωτή.
Που θα τον καταστρέψουμε και θα
βρούμε και τους άλλους αμέσως!
Ρον.
Σε παρακαλώ, βγάλε...
Βγάλε τον Πεμπτουσιωτή.
Δε θα μιλούσες έτσι
αν δεν τον φορούσες όλη μέρα.
Ξέρεις γιατί ακούω ράδιο
κάθε βράδυ; Για να ξέρω...
...ότι δεν άκουσα το όνομα της Τζίνι ή
του Φρεντ ή του Τζορτζ ή της μαμάς.
Νομίζω ότι εγώ δεν ακούω;
'Οτι δεν ξέρω τι νιώθεις;
'Οχι δεν ξέρεις.
Οι γονείς σου πέθαναν.
Δεν έχεις οικογένεια.
Σταματήστε! Σταματήστε!
Ωραία λοιπόν, φύγε!
Φύγε, λοιπόν!
Ρον...
Κι εσύ;
Θα έρθεις ή θα μείνεις;
Μάλιστα. Κατάλαβα!
Σας είδα προχθές το βράδυ.
Ρον, δεν τρέχει κάτι...
Ρον...
Ρον, πού πηγαίνεις;
Σε παρακαλώ, γύρνα πίσω.
Φρουρήσατε γητέματα!
Μαγκλο-απωθήσιους!
Φρουρήσατε γητέματα.
Ανοίγω στο κλείσιμο
Ερμιόνη;
Ερμιόνη; Είχες δίκιο.
Η μπάλα θυμάται τον πρώτο
που την άγγιξε.
'Ομως εγώ δεν άγγιξα
αυτή την μπάλα με το χέρι μου.
Κόντεψα να την καταπιώ!
"Ανοίγω στο κλείσιμο. "
- Τι πιστεύεις ότι σημαίνει;
- Δεν ξέρω.
Βρήκα κι εγώ κάτι.
Αρχικά το πέρασα για μάτι αλλά
τώρα πια δε νομίζω ότι είναι.
Δεν είναι ρούνος και δεν υπάρ-
χει στη Συλλαβογράμματη Γραφή.
Δεν τυπώθηκε στο βιβλίο.
Κάποιος το ζωγράφισε με μελάνι.
Ο μπαμπάς της Λούνας το φορούσε
στο γάμο του Μπιλ και της Φλερ.
Γιατί να το ζωγραφίσει κάποιος
σε ένα παιδικό βιβλίο;
Ερμιόνη, σκέφτομαι...
Να πάω στο Γκόντρικς Χόλοου.
Εκεί που γεννήθηκα. Εκεί
που πέθαναν οι γονείς μου.
Εκεί περιμένει ότι θα πας γιατί
σημαίνει κάτι για σένα.
Ναι αλλά σημαίνει κάτι και
γι' αυτόν επίσης, Ερμιόνη.
Ο Ξέρεις-Ποιος
κόντεψε να πεθάνει εκεί.
Σε τέτοιο μέρος δε θα διάλεγε
να κρύψει έναν Πεμπτουσιωτή;
Είναι επικίνδυνο, Χάρι.
Αλλά τ' ομολογώ, κι εγώ το
σκέφτηκα ότι πρέπει να πάμε.
Πιθανόν...
...και κάτι άλλο
να 'ναι κρυμμένο εκεί.
Το Σπαθί.
Αν ο Ντάμπλντορ
ήθελε να το βρεις εσύ...
...και να μην πέσει
στα χέρια του Υπουργείου...
...πού καλύτερα να το κρύψει από τη
γενέτειρα του ιδρυτή του Γκρίφιντορ;
Μη μ' αφήσεις άλλη φορά
να σου κόψω τα μαλλιά.
Καλύτερα πιες Πολυχυμικό.
'Οχι.
Εδώ γεννήθηκα.
Δε θα γυρίσω με τη
μορφή ενός άλλου!
Καληνύχτα!
Νομίζω ότι είναι
παραμονή Χριστουγέννων.
'Ακου...
Πιστεύεις ότι θα είναι εκεί;
Η μαμά κι ο μπαμπάς μου;
Ναι, νομίζω ότι θα είναι.
"Ιγνάτιος Πέβερελ. "
Χάρι...
ΣΤΗ ΜΝΗΜΗ ΤΩΝ
ΤΖΕ'Ι'ΜΣ - ΛΙΛΥ ΠΟΤΕΡ
Καλά Χριστούγεννα, Ερμιόνη.
Καλά Χριστούγεννα, Χάρι.
Κάποιος μας παρακολουθεί.
Δίπλα στην εκκλησία.
Νομίζω ότι ξέρω ποια είναι.
Δε μ' αρέσει αυτό, Χάρι.
'Ηξερε τον Ντάμπλντορ.
Μπορεί να έχει το Σπαθί.
Εδώ πέθαναν, Ερμιόνη.
Εδώ πέρα τους δολοφόνησε.
Είστε η Μπατίλντα, σωστά;
Αφήστε να το ανάψω εγώ.
Δεσποινίς Μπάγκσοτ...
...ποιος είν' αυτός;
Χάρι.
Φώτισε.
Η ΖΩΗ ΚΑΙ ΤΑ ΨΕΜΑΤΑ ΤΟΥ
ΝΤΑΜΠΛΝΤΟΡ, της Ρίτα Σκίτερ.
Χάρι.
Ανατινάξιους!
Νιώθεις καλύτερα;
Ξεπέρασες τον εαυτό σου
αυτή τη φορά!
Το Δάσος του Κοσμήτορα.
'Ηρθα εδώ με τους γονείς μου,
πριν από χρόνια.
Ακριβώς όπως το θυμάμαι.
Τα δέντρα. Το ποτάμι.
Τα πάντα.
Λες και δεν άλλαξε τίποτε.
Δεν είν' αλήθεια, φυσικά.
Τα πάντα άλλαξαν.
Αν έφερνα τους γονείς μου τώρα
δε θ' αναγνώριζαν τίποτε.
Ούτε τα δέντρα,
ούτε το ποτάμι...
Ούτε καν εμένα!
'Ισως θα πρέπει
να παραμείνουμε εδώ, Χάρι.
Να γεράσουμε.
'Ηθελες να μάθεις ποιο ήταν
το αγόρι στη φωτογραφία.
Το ξέρω.
Ο Γκέλερτ Γκρίντελβαλντ.
Είναι ο κλέφτης που είδα
στο μαγαζί του Γκρεγκόροβιτς.
Μιας και το ανέφερα,
πού είναι το ραβδί μου;
Πού 'ναι το ραβδί μου, Ερμιόνη;
Φεύγοντας απ'το Γκόντρικς...
...έριξα
μια κατάρα που εξοστρακίστηκε.
Πήγα να το φτιάξω αλλά με
τα ραβδιά είναι διαφορετικά.
'Ο,τι έγινε, έγινε.
'Αφησέ μου το δικό σου.
Πήγαινε μέσα να ζεσταθείς.
Θα πάρω και το μενταγιόν.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
Φώτισε.
Πρόσελθε Σπαθί.
'Ανοιξε.
- Ερμιόνη;
- Τρελάθηκες;
Εσύ ήσουν;
Ναι, είν' ολοφάνερο, νομίζω.
Εσύ έστειλες και την ελαφίνα;
'Οχι, νόμιζα την έστειλες εσύ.
Ο Προστάτης μου
είναι αρσενικό ελάφι.
Ναι, σωστά. Με κέρατα.
Λοιπόν, Ρον...
...κατάστρεψέ το.
Δεν μπορώ. Μ'επηρεάζει πιο πολύ
απ' όσο εσένα και την Ερμιόνη.
'Ενας λόγος παραπάνω!
Δεν μπορώ.
Τότε γιατί είσαι εδώ;
Γιατί ξαναγύρισες;
Θα μιλήσω ερπετικά ν' ανοίξει.
Και τότε, μη διστάσεις.
Δεν ξέρω τι είναι μέσα
αλλά θα δώσει μεγάλη μάχη.
Η ψυχή του Ριντλ στο Ημερολόγιο
πήγε να με σκοτώσει.
'Ενα...
...δύο...
...τρία.
'Εχω δει την καρδιά σου...
...και είναι δική μου.
'Εχω δει τα όνειρά σου,
Ρόναλντ Ουέσλι...
...κι έχω δει τους φόβους σου.
Πόσο λίγο...
...σ' αγαπούσε η μητέρα σου
που λαχταρούσε μια κόρη.
Πόσο λίγο σ'αγαπούσε το κορίτσι
σου που προτιμά το φίλο σου.
Ρον, σκότωσέ το.
'Ημασταν καλύτερα χωρίς εσένα.
- Πιο ευτυχισμένοι χωρίς εσένα.
- Ποιος να σε κοιτάξει εσένα...
...όταν υπάρχει ο Χάρι Πότερ;
Τι είσαι εσύ...
...άμα συγκριθείς
με τον Εκλεκτό;
Ρον, λέει ψέματα.
Η μάνα σου...
...είπε ότι προτιμάει
εμένα για γιο της.
Ποια γυναίκα θα πάρει εσένα;
Είσαι ένα τίποτε.
'Ενα τίποτε!
Σε σύγκριση μαζί του. Τίποτε!
Για σκέψου!
Μόνον τρεις Πεμπτουσιωτές
μείνανε!
'Ολα καλά;
Καλά. Στην πραγματικότητα,
παραπάνω από απλώς καλά.
Είσαι...
...ένας λεχρίτης...
...Ρόναλντ Ουέσλι.
Εμφανίζεσαι μετά από βδομάδες...
...και λες απλά ένα "γεια".
Πού είναι το ραβδί μου, Χάρι;
Δεν έχω ιδέα!
- Χάρι Πότερ, δώσε το ραβδί μου!
- Δεν το έχω.
- Γιατί έχει το ραβδί σου;
- Να μη σε νοιάζει γιατί το'χει!
Τι είναι αυτό;
Το καταστρέψατε.
Κι εσύ...
...πώς κι έχεις
το Σπαθί του Γκρίφιντορ;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Μη νομίζεις ότι αυτό
άλλαξε κάτι μέσα μου.
Φυσικά! Εγώ απλά κατέστρεψα
έναν χαζο-Πεμπτουσιωτή!
Γιατί ν' αλλάξει
κάτι μέσα σου;
'Ακου...
...ήθελα να γυρίσω πίσω
αμέσως μόλις έφυγα.
- Αλλά δεν ήξερα πού να σας βρω.
- Και τελικά πώς μας βρήκες;
Μ' αυτό εδώ.
Δε σβήνει απλά το φως.
Δεν ξέρω τι ακριβώς κάνει.
Αλλά τα Χριστούγεννα,
κοιμόμουν σε μια παμπ...
...για να ξεφύγω από
τους Κεφαλοκυνηγούς.
Και την άκουσα.
Ποια;
Μια φωνή.
Τη φωνή σου, Ερμιόνη.
Να βγαίνει απ' αυτό.
Και τι ακριβώς είπα,
αν μπορώ να ρωτήσω;
Τ' όνομά μου.
Απλά, τ' όνομά μου.
Σαν ψίθυρο.
Τότε, το πήρα, το πάτησα...
...και μια μικρή σφαίρα
από φως εμφανίστηκε.
Και τότε, ήξερα.
Και ήρθε προς τα μένα,
αυτή η μπάλα από φως.
Μπήκε μέσα στο στήθος μου,
μέσα μου, ακριβώς εδώ.
'Ηξερα ότι θα με πάει εκεί που
ήθελα κι έτσι Διακτινίστηκα.
Κι ήρθα σ' αυτή την πλαγιά.
'Ηταν σκοτάδι.
Δεν είχα ιδέα πού ήμουν.
Απλά ήλπιζα...
...ότι ένας από τους
δυο σας θα εμφανιζόταν.
Κι εμφανιστήκατε.
Πάντα μ' άρεσαν αυτές οι
φλόγες που κάνει η Ερμιόνη.
Πόσο καιρό πιστεύεις θα 'ναι
εξοργισμένη μαζί μου;
Συνέχισε να λες για την μπάλα
που άγγιξε την καρδιά σου...
...και θα σε συγχωρήσει.
'Ηταν αλήθεια. Η κάθε λέξη.
Θα σου ακουστεί τρελό.
Νομίζω γι' αυτό ο Ντάμπλντορ
μού άφησε τον Αποφωτιστή.
'Οτι θα έψαχνα να βρω να γυρίσω
πίσω και θα με οδηγούσε αυτή.
Ανάθεμα! Μόλις κατάλαβα
ότι θες ένα ραβδί, σωστά;
- Ναι.
- 'Εχω ένα εδώ.
Από αγριοδαμασκηνιά.
25 εκατοστά.
Τίποτε το ιδιαίτερο αλλά
πιστεύω θα σε βολέψει.
Το 'κλεψα από Κεφαλοκυνηγό,
πριν δυο βδομάδες.
Μην το πεις στην Ερμιόνη αλλά
οι Κεφαλοκυνηγοί είναι βλάκες.
Αυτός ήταν και λίγο τρολ.
Ανυπόφορη μυρωδιά!
Διαστέλλιους.
- Συρρικνώσιους.
- Τι κάνετε εκεί;
Τίποτε.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Ναι, εντάξει.
Θέλω να πάω
στον Ξενοφίλιο Λάβγκουντ.
Τι πράγμα;
Το βλέπεις αυτό; Γράμμα...
...του Ντάμπλντορ στον
Γκρίντελβαλντ. Δες υπογραφή.
Αυτό το σύμβολο πάλι.
'Ολο εμφανίζεται διαρκώς.
Στον Μπιντλ το Βάρδο.
Στον τάφο στο Γκόντρικς Χόλοου.
'Ηταν κι εκεί επίσης.
Πού;
'Εξω απ' το μαγαζί
με ραβδιά του Γκρεγκόροβιτς.
Τι σημαίνει άραγε;
Δεν ξέρεις πού είναι ο επόμενος
Πεμπτουσιωτής...
...ούτε κι εγώ.
Αλλά αυτό εδώ σημαίνει κάτι.
- Είμαι σίγουρη.
- Ναι.
Η Ερμιόνη έχει δίκιο.
Πρέπει να δούμε τον Λάβγκουντ.
Ας ψηφίσουμε.
Ποιος είναι υπέρ;
Δεν είσαι πια θυμωμένη
μαζί του, σωστά;
Πάντα είμαι θυμωμένη μαζί του.
Λούνα!
"ΜΗΝ ΤΡΩΤΕ ΤΑ
ΠΗΔΑΛΙΟΥΧΟΥΜΕΝΑ ΔΑΜΑΣΚΗΝΑ"
Ο ΣΟΦΙΣΤΗΣ,
Εκδότης Χ. ΛΑΒΓΚΟΥΝΤ
Μην τρώτε τα
Πηδαλιουχούμενα Δαμάσκηνα.
Τι είναι; Ποιοι είσαστε;
Τι θέλετε;
Γεια σας, κ. Λάβγκουντ.
Είμαι ο Χάρι Πότερ.
Γνωριστήκαμε πριν λίγους μήνες.
Μπορούμε να περάσουμε;
- Πού είναι η Λούνα;
- Η Λούνα;
Θα έρθει όπου να 'ναι.
Πώς μπορώ να βοηθήσω, κ. Πότερ;
Λοιπόν, ξέρετε...
...είναι για κάτι που φορούσατε
στο λαιμό σας, στο γάμο.
'Ηταν ένα σύμβολο.
Εννοείτε, αυτό;
Ναι.
Αυτό ακριβώς.
Αυτό που αναρωτιόμαστε
είναι... τι είναι;
Τι είναι;
Είναι το σύμβολο των
Κλήρων του Θανάτου, φυσικά.
Τι πράγμα;
Οι Κλήροι του Θανάτου.
Υποθέτω όλοι ξέρετε την
Ιστορία των Τριών Αδελφών.
- Ναι.
- 'Οχι.
Την έχω εδώ μέσα.
"'Ηταν κάποτε τρία αδέλφια...
...που ταξίδευαν σ' ένα μοναχικό,
φιδογυριστό δρόμο στο λυκόφως.
"Τα μεσάνυχτα", έλεγε η μαμά.
Αλλά και το λυκόφως καλό είναι.
Καλύτερο, δηλαδή.
Θες να το διαβάσεις εσύ;
'Οχι, δεν πειράζει.
"'Ηταν κάποτε τρία αδέρφια...
...που ταξίδευαν σ' ένα φιδο-
γυριστό δρόμο στο λυκόφως.
Κάποτε, τα αδέλφια έφτασαν
σ' ένα ποτάμι...
...πολύ επικίνδυνο να το περάσουν.
Αλλά, όντες εκπαιδευμένοι
στις μαγικές τέχνες...
...τα τρία αδέλφια απλά κούνησαν τα
ραβδιά τους κι έφτιαξαν μια γέφυρα.
Πριν τη διασχίσουν, όμως...
...είδαν να κόβει το διάβα τους
ένας κουκουλοφόρος.
'Ηταν ο Θάνατος
που ένιωσε εξαπατημένος.
Γιατί συνήθως οι ταξιδιώτες
πνίγονταν στο ποτάμι.
Μα, ο Θάνατος ήταν πολύ δόλιος.
'Εδωσε δήθεν συγχαρητήρια
στα αδέλφια για τα μαγικά τους...
...κι είπε ότι θα έδινε
ένα έπαθλο στον καθένα...
...που ήταν τόσο έξυπνοι
ώστε να τον ξεγελάσουν.
Ο μεγαλύτερος ζήτησε το
πιο δυνατό μαγικό ραβδί.
Κι ο Θάνατος τού σκάλισε ένα από μια
κουφοξυλιά, που φύονταν εκεί κοντά.
Ο δεύτερος, για να ταπεινώσει
περισσότερο το Θάνατο...
...ζήτησε τη δύναμη
να ανασταίνει τους νεκρούς.
Ο Θάνατος πήρε μια πέτρα από
το ποτάμι και του την έδωσε.
Τελικά, ο Θάνατος
στράφηκε στον τρίτο αδελφό.
Ο ταπεινός αυτός άνθρωπος...
...ζήτησε κάτι που θα του επέτρεπε
να φύγει από το μέρος εκείνο...
...χωρίς να τον ακολουθήσει
ο Θάνατος.
Και τότε, ο Θάνατος απρόθυμα τού
έδωσε το δικό του Αόρατο Μανδύα.
Ο πρώτος αδελφός ταξίδεψε
ως ένα μακρινό χωριό...
...όπου με το ραβδί κουφοξυλιάς
στο χέρι του...
...σκότωσε ένα μάγο με τον οποίο
είχε κάποτε μαλώσει.
Μεθυσμένος από τη δύναμη
που του έδινε το ραβδί...
...καυχιόταν ότι ήταν ανίκητος.
Την ίδια νύχτα, ένας άλλος
μάγος τού έκλεψε το ραβδί...
...και του 'κοψε και το λαιμό,
επιπλέον.
Κι έτσι ο Θάνατος πήρε
τον πρώτο αδελφό.
Ο δεύτερος αδελφός
γύρισε στο σπίτι του...
...όπου γύρισε την πέτρα
τρεις φορές μέσα στο χέρι του.
Με μεγάλη χαρά είδε ότι το κορίτσι
που κάποτε ήλπιζε...
...ότι θα παντρευτεί
πριν αυτή πεθάνει πρόωρα...
...στεκόταν μπροστά του.
Σύντομα όμως έγινε
θλιμμένη και ψυχρή...
...γιατί δεν ανήκε πια
στο κόσμο των θνητών.
Τυφλωμένος από την
ανέλπιδη λαχτάρα...
...αυτοκτόνησε για να
μπορεί να 'ναι μαζί της.
Κι έτσι ο Θάνατος πήρε
και το δεύτερο αδελφό.
'Οσο για τον τρίτο...
...ο Θάνατος τον έψαχνε χρόνια, αλλά
ποτέ δεν μπόρεσε να τον βρει.
Μόνο όταν έφτασε σε μεγάλη
ηλικία, ο νεότερος αδελφός...
...έβγαλε τον Αόρατο Μανδύα
και τον έδωσε στο γιο του.
Υποδέχτηκε το Θάνατο σαν φίλο
και τον ακολούθησε πρόθυμα...
...κι έφυγαν οι δυο τους σαν ίσοι.
Να, λοιπόν. Αυτοί είναι
οι Κλήροι του Θανάτου.
Συγγνώμη, κύριε, αλλά
ακόμη δεν καταλαβαίνω.
Το Ραβδί από Κουφοξυλιά.
Το πιο ισχυρό ραβδί
που φτιάχτηκε ποτέ.
Η Πέτρα της Ανάστασης.
Ο Αόρατος Μανδύας.
'Ολα μαζί φτιάχνουν
τους Κλήρους του Θανάτου.
τον Κύριο του Θανάτου.
Το σύμβολο ήταν στον τάφο
στο Γκόντρικς Χόλοου.
Η οικογένεια Πέβερελ...
...έχει κάποια σχέση
με τους Κλήρους;
Ο Ιγνάτιος...
Με συγχωρείτε,
ο Κάδμος κι ο Αντίοχος...
...είναι οι πρώτοι κάτοχοι
των Κλήρων...
...και επομένως και η έμπνευση
γι' αυτή την ιστορία.
'Ομως το τσάι σας έχει κρυώσει.
Επιστρέφω αμέσως.
Να φύγουμε.
Δεν πίνω άλλο τσάι,
ούτε ζεστό, ούτε κρύο.
Ευχαριστώ, κύριε.
- Ξεχάσατε το νερό.
- Το νερό;
Για το τσάι.
Το ξεχασα, ε;
Τι ανόητο εκ μέρους μου.
Δεν πειράζει. Πρέπει να
πηγαίνουμε έτσι κι αλλιώς.
'Οχι, μη φύγετε.
Κύριε;
Είστε η μόνη μου ελπίδα.
Θύμωσαν, ξέρετε, για
όλα αυτά που γράφω.
'Ετσι την άρπαξαν.
Πήραν τη Λούνα μου.
Τη Λούνα μου.
'Ομως εσένα είναι
που πραγματικά θέλουν.
Ποιος την πήρε, κύριε;
Ο Βόλντεμορτ.
Σταματήστε!
Τον κρατάω εδώ.
Τι ύπουλο τομάρι!
Ποιον να εμπιστευτείς πια;
Την πήραν γιατί με υποστήριζε.
'Ηταν απελπισμένος.
Θα κάνω προστατευτικά ξόρκια.
Γεια σου, όμορφη.
Λοιπόν, τι χασομεράτε;
Πιάστε τους.
Χάρι.
Πες μου, Γκρίντελβαλντ.
Πες μου πού είναι.
Γκρίντελβαλντ, Γκρίντελβαλντ...
Γεια σου, Τομ.
'Ηξερα ότι
θα 'ρθεις κάποια μέρα...
...αλλά να σου πω ότι δεν έχω πια
αυτό που ψάχνεις.
Πες μου, Γκρίντελβαλντ.
Πες μου πού είναι.
Ποιος το 'χει στην κατοχή του;
Το ραβδί από κουφοξυλιά...
...βρίσκεται μαζί του, φυσικά...
...θαμμένο μέσα στη γη.
Με τον Ντάμπλντορ.
Οι Κλήροι υπάρχουν.
Μα, αυτός, κυνηγάει έναν,
τον τελευταίο.
Ξέρει πού είναι.
Θα τον βρει ως να ξημερώσει.
Ο Ξέρεις-Ποιος βρήκε το ραβδί.
- Μην την αγγίξετε!
- Αφήστε τον!
Ο φιλαράκος σου
θα πάθει πολύ χειρότερα...
...αν δε μάθει...
...να φέρεται σωστά.
Τι έπαθες, ασκημομούρη;
'Οχι, όχι εσύ.
Ποιο είν' τ' όνομά σου;
Ντάντλι. Βέρνον Ντάντλι.
Για βρες το.
Κι εσένα, ομορφιά μου;
Πώς σε φωνάζουν;
Πενέλοπε Κλίαργουοτερ.
Ημίαιμη.
Δε γράφει Βέρνον Ντάντλι εδώ.
'Ακουσες, άσκημε; Η λίστα λέει
ότι μας είπες ψέματα.
Για ποιο λόγο δε θες
να μάθουμε ποιος είσαι;
Η λίστα είναι λάθος.
Σας είπα ποιος είμαι.
Αλλαγή σχεδίου.
Δε θα πάμε αυτό το τσούρμο
στο Υπουργείο.
Καλέστε...
...τον Ντράκο.
Λοιπόν;
Δεν μπορώ να είμαι σίγουρος.
Κοίταξε καλύτερα, γιε μου.
Αν παραδώσουμε εμείς τον Πότερ
στον 'Αρχοντα του Σκότους...
...όλα θα μας τα συγχωρέσει. 'Ολα θα
γίνουν όπως ήτανε, καταλαβαίνεις;
Μην ξεχνάς ποιος πραγματικά
τον τσάκωσε, κ. Μαλφόι.
Τολμάς να μου μιλάς έτσι
στο ίδιο μου το σπίτι;
Λούσιους.
Μη ντρέπεσαι, γλυκέ μου.
Πλησίασε.
Αν δεν είναι αυτός που νομίζουμε
ότι είναι και τον καλέσουμε άδικα...
...θα μας σκοτώσει όλους.
Πρέπει να 'μαστε
απόλυτα σίγουροι.
- Τι έπαθε η μούρη του;
- Ναι, τι έπαθε;
'Ετσι τον βρήκαμε.
Μήπως κάτι
τον τσίμπησε στο δάσος.
'Η του έκαναν ξόρκι
κεντρίσματος.
Εσύ του το 'κανες;
Δώστε μου το ραβδί της, να δω
ποιο ήταν το τελευταίο ξόρκι.
Σε τσάκωσα.
Τι είναι αυτό;
Πού το βρήκατε αυτό;
'Ηταν στο τσαντάκι της.
Υποθέτω είναι δικό μου τώρα.
Τρελάθηκες;
Δρόμο! 'Εξω!
Κίσι...
...βάλε τ' αγόρια στο κελάρι.
Θα κάνω μια κουβέντα μ' αυτήν...
...σαν κορίτσι με κορίτσι.
Τι να κάνουμε; Θ' αφήσουμε την
Ερμιόνη μόνη μαζί της;
Ρον;
Χάρι;
Λούνα;
Το 'χα σε θησαυροφυλάκιο στην
Γκρίνγκοτς. Πώς το πήρατε;
Τι άλλο πήρες με τους φίλους
σου απ' το θησαυροφυλάκιο μου;
Δεν πήρα τίποτε. Σε παρακαλώ.
Δεν πήρα τίποτε.
Δε σε πιστεύω.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Δεν έχει διέξοδο.
Δοκιμάσαμε τα πάντα.
Είναι μαγεμένο.
Αιμορραγείς, Χάρι.
Ασυνήθιστο να κρύβεις κάτι
τέτοιο στην κάλτσα σου.
Βοήθησέ μας.
- 'Αφησέ την.
- Σκασμός. Κάνε πίσω.
Εσύ. Καλικάντζαρε.
'Ελα μαζί μου.
Ντόμπι;
Τι θες εδώ πέρα;
Ο Ντόμπι ήρθε να σώσει
το Χάρι Πότερ, φυσικά.
Ο Ντόμπι πάντα θα είναι
δίπλα στο Χάρι Πότερ.
Μπορείς να Διακτινιστείς
μέσα κι έξω στο κελάρι;
Μπορείς να μας πάρεις μαζί σου.
Φυσικά, κύριε. Είμαι ξωτικό.
Καλό σχέδιο.
Θέλω να πάρεις τη Λούνα
και τον κ. Ολιβάντερ...
Στο Σελ Κότατζ
στα περίχωρα του Τίνγουορθ.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
'Οταν είστε έτοιμος, κύριε.
Είπε, κύριε; Πολύ τη συμπαθώ.
Στην κορυφή της σκάλας
σε δέκα δεύτερα.
Ποιος θέλει το ραβδί του;
Θα σε ρωτήσω μια φορά ακόμη,
καλικάντζαρε.
Σκέψου πολύ προσεκτικά,
πριν απαντήσεις.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
Γιατί δεν έκανες σωστά
τη δουλειά σου;
Ποιος άνοιξε το θησαυροφυλάκιο;
Ποιος το έκλεψε;
Ποιος το έκλεψε, λοιπόν;
Την τελευταία φορά που κοίταξα,
το Σπαθί ήταν εκεί.
Λασποαίματη.
Τότε, μάλλον...
...περπάτησε
κι έφυγε από μόνο του.
Δεν υπάρχει πιο ασφαλές
μέρος απ' τη Γκρίνγκοτς.
Ψεύτη!
Να θεωρείς τον εαυτό σου
τυχερό...
...καλικάντζαρε.
Δεν μπορώ να πω το ίδιο...
...και γι' αυτήν.
Μην τολμήσεις!
Αφοπλίσιους.
Αποχαυνώσιους.
Σταματήστε.
Πετάξτε τα ραβδιά σας.
Είπα, πετάξτε τα.
Μάζεψέ τα, Ντράκο, αμέσως.
Βρε, καλώς τον!
Για δες ποιος ήρθε!
Ο Χάρι Πότερ.
'Οπως ακριβώς ήσουν πριν...
...και στην κατάλληλη ώρα
για τον 'Αρχοντα του Σκότους.
Κάλεσέ τον.
Αποχαυνώσιους.
Ηλίθιο ξωτικό.
Παραλίγο να με σκοτώσεις.
Ο Ντόμπι ποτέ δε θέλει να σκοτώνει.
Μόνο να παραμορφώνει
ή να πληγώνει θανάσιμα.
Πώς τολμάς...
...να πάρεις
το ραβδί μιας μάγισσας;
Πώς τολμάς να αψηφάς
τους αφέντες σου;
Ο Ντόμπι δεν έχει αφέντη.
Ο Ντόμπι είναι ελεύθερο ξωτικό.
Κι ήρθε να σώσει το Χάρι Πότερ
και τους φίλους του.
Είσαι καλά. Είσαι ασφαλής.
'Ολοι είμαστε καλά.
Χάρι Πότερ.
Ντόμπι.
Ντόμπι, όχι! Κουράγιο!
Κρατήσου, κάνε κουράγιο, ναι;
Θα σε γιατρέψουμε.
Κάτι θα 'χει η Ερμιόνη.
Στο τσαντάκι σου. Ερμιόνη;
Ερμιόνη;
Βοήθα με!
Τι όμορφο μέρος...
...να είσαι με φίλους.
Ο Ντόμπι είναι ευτυχισμένος
που είναι με το φίλο του...
...το Χάρι Πότερ.
Να του κλείσουμε τα μάτια.
Δε συμφωνείτε;
Τώρα μοιάζει σαν να κοιμάται.
Θέλω να τον θάψω.
Κανονικά. Χωρίς μάγια.
Ο ΧΑΡΙ ΠΟΤΕΡ ΚΑΙ ΟΙ ΚΛΗΡΟΙ
ΤΟΥ ΘΑΝΑΤΟΥ ΜΕΡΟΣ ΠΡΩΤΟ
[Greek]